Aids: Auch Frauen gefaehrdet
martillo@mit-athena.ARPA (Joaquim Martillo)
11/18/84
Ich sah dies in ,,der Spiegel'' (5. November 1984).

Nicht Panikmache, sondern die neuesten, alarmierenden Zahlen aus dem
Bundesgesundheitsamt:  Mit 20 000 Aids-Kranken und 10 000 Aids-Toten in
der Bundesrepublik ist bis zum Ende dieses Jahrzehnts zu rechnen.  Weit
ueber 100 000 Westdeutsche, so die Schaetzung, tragen schon jetzt das
gefaehrliche Virus in sich, das zur toedlichen Abwehrschwaeche fuehrt.
,,Beaengstigend'' nennt Professor Meinrad Koch, Chef der Virologie am
BGA, im wickelten Reihen-Bluttest zutage trat: 35 Prozent der promisken
Homosexuellen sind bereits mit der Seuche infiziert, gegen die es auf
absehbare Zeit kein Heilmittel und keinen Impfstoff gibt.  Noch staerker
ist die Durchseuchung bei den Bluterkranden, kaum geringer bei den
Fixern.  Auch weibliche Drogenabhaengige sind betroffen:  

	* Aids bricht aus dem Getto der Homosexuellen-Szene aus.
	* NRW-Gesundsheitsminister Farthmann erwaegt Meldenpflicht fuer
	* Aids-Kranke.

--------

Artikel: Seiten 100, 104, 117
